# "Archaeological Museum Support Application".
1.Περιγραφή εφαρμογής
To Archaeological Museum Support Application αποτελεί μια διαδικτυακή εφαρμογή η οποία υποστηρίζει τις λειτουργίες ενός αρχαιολογικού μουσείου. Η εφαρμογή προσφέρει ενημέρωση για το μουσείο, παρουσίαση των εκθεμάτων και του περιεχομένου του μουσείου. Ταυτόχρονα υπάρχει δυνατότητα εγγραφής και σύνδεσης στην ιστοσελίδα του μουσείου. Με την επιτυχής σύνδεση ο χρήστης έχει την δυνατότητα επεξεργασίας του προφίλ του αλλά και κράτησης εισιτήριων. 

2.Εγκατάσταση
H επιτυχήs λήψη των αρχείων από το αποθετήριο κώδικα, περιλαμβάνει τo κύριο αρχείο εκτέλεσης του προγράμματος index.mjs αλλά και του φακέλους model,views,controller,routes,public. Για την επιτυχής εκτέλεση της εφαρμογής ο χρήστης πρέπει να κάνει λήψη της Node.js και των απαραίτητων πακέτων από το τερματικό της node κάνοντας εγκατάσταση του npm. 
Τα πακέτα αυτά είναι :  
express,express-handlebars,express-session,dotenv,bcrypt,crypto,handlebars,faker,moment,mysql,mysql2,mysql2-promise,path και nodemon. Επίσης αποτελεί απαραίτητη ενέργεια ο χρήστης να δημιουργήσει ένα αρχείο .env με τις δικές του μεταβλητές περιβάλλοντος. Για την αλληλεπίδραση με την βάση ο χρήστης θα πρέπει να κατεβάσει την Mysql και το Mysql workbench, να στήσει έναν τοπικό server με τα στοιχεία του και να κάνει import τα δεδομένα της βάσης που υπάρχουν στο model,με το αρχείο datascript.mjs μπορεί να γεμίσει την βάση με δεδομένα αν το επιθυμεί.

3.Εκτέλεση του προγράμματος:
Στο τερματικό της node προχωράμε στις επόμενες εντολές για να εκτελεστεί το πρόγραμμα μας:
Με χρήση VScode :
npm install
npm init -y 
εφόσον έχουμε εγκαταστήσει το nodemon με την εντολή npm install nodemon --dev -save 
αντικαθιστούμε στο αρχείο package.json το “test” με “test”:”nodemon index.mjs”
Στην συνέχει εκτελούμε την εντολή npm run test και βλέπουμε το πρόγραμμα να τρέχει 
Με τερματικό της node:
Ο χρήστης χρειάζεται να βρει το μονοπάτι στο οποίο  υπάρχει το αρχείο index.mjs και να πληκτρολογήσει run index.mjs αν όλα έχουν πάει καλά το πρόγραμμα τρέχει.
Ο χρήστης μπορεί να δει την ιστοσελίδα στο port το οποίο έχει επιλέξει.

4.Χρήση
Στην αποκριτική ιστοσελίδα που δημιουργεί η εφαρμογή, ο χρήστης μπορεί να περιηγηθεί κάνοντας κλικ στα ανάλογα κουμπιά και υπερσυνδέσμους και να εισάγει τα στοιχεία του.
5.Συνεισφορά
Είναι δεκτή η κάθε θετική συνεισφορά για την καλύτερη ανάπτυξη της εφαρμογής μας και οποιοδήποτε feedback ώστε να γίνουμε καλύτεροι.

Επικοινωνία:
Νικολάου Νικόλ ΑΜ:1078521 upnetmail:up1078521@upnet.gr

Nικολουδάκης Σταμάτιος ΑΜ:1080573 upnetmail:up1080573@upnet.gr

Ευχαριστούμε που χρησιμοποιείτε το πρόγραμμα μας και τους καθηγητές μας που παρείχαν γνώσεις και ήταν πρόθυμοι να λύσουν κάθε μας απορία.
